ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め息
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち止
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰 서지만
現實く
겐지쯔와 쯔즈쿠
현실은 계속돼
愛を愛として
아이오 아이토시떼 아이라시쿠
사랑을 사랑으로서 사랑답게
夢を夢として
유메오 유메토시떼 유메라시쿠
꿈을 꿈으로서 꿈답게
本氣で語る
마지데 카타루니와 므즈카시쿠
진지하게 말하기에는 어렵고
時代は突き進ん
지다이와 쯔키스슨데루케도
시간은 거침없이 지나가고 있지만
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시타이
그대를 행복하게 해주고 싶어
僕が僕らしく
보쿠가 보쿠라시쿠 보쿠데아루타메니
내가 나답게 나로 있을 수 있기 위해서
君を幸せにし
키미오 시아와세니 시요오
그대를 행복하게 해주고자 해
僕に出來
보쿠니데키루 스베떼노 코도오 사사게
내가 할 수 있는 모든 것을 바쳐서
ジグザグ
지그자그 세카이와 마와리
지그재그 세계는 돌아
溜め
타메이키쯔이떼
한숨이 나와서
誰かが立ち
다레카가 타찌토마루케도
누군가가 걸음을 멈춰서겠지만
愛はと
아이와 토마라나이
사랑은 멈추지 않아
정말 이런때만 골라서 나츠미 녀석
왔다
나츠미
참내 어떻게 된 거야
속이 안좋아
또 숙취야
어째서 이렇게 중요한 때에 한해서
이렇게 되냐고
에 뭐가
FILE.6
공포의 염마대왕(염라대왕),
아리즈카 경시정
모두를 모이게 한 것은 다른 것이 아니다.
갑작스러운 일이지만
오늘 본청에서 시찰이 나오게 되었다.
아리즈카 경시정이라고
나의 경찰학교 시절 교관을 하셨던 분이다.
특별한 것을 하라고 말할 생각은 없다.
다만 쓸데없는 짓을 해서
인상을 나쁘게 하지 않는 것을 권하겠다.
특히 츠지모토와 코바야카와
네
부탁이니까 얌전히 있어줘
과장님은
경시정을 마중하러 가셨어
갑자기 이런 모습을 보이게 된다면
누구라도 질려버릴거야
특히 염마(염라대왕)님에게는
나에겐 지옥의 모습이 눈에 선해
너무 과민한게 아닐까요 요리코씨
그래, 언제나처럼 하고 있으면 괜찮을거야
모두 염마에 대해서 모르기 때문이야
빨리 어떻게든 하지 않으면
모두 함께 귀양가게 될거라고
귀양
절해고도 같은 곳
그렇게 무서운 사람인가요.
그 경시정은
별명 본청의 염마대왕(염라대왕)
아리즈카 파일이라고 하는
염마장을 한 손에 들고 전국을 도는
귀신 같은 체크맨이라고 불리고 있어
염마의 눈에 찍히게 되면 마지막
살아서는 돌아올 수 없는
절해고도로 쫓겨난다고 말해지고 있다고
설마 지금 시대에 그런 게 있을리가요.
정말이라니까
지난 번에도 오토와에서
한 사람이 희생자가 나왔다 하더라고
소문이지
나카지마군 알고있어
들은 적이 있는 것 같기도 하고
없는 것 같기도 하고
보통때 조차도 우리는 핸디가 산처럼 많다고
다른 어느 서에 뉴하프(남성동성애자)와
숙취에 비틀대는 여경이 있냐고
면목 없어
어찌되었든 츠지모토는
어디에 숨겨둬야 하겠지
청춘을 헛되이 보내는 짓 하고 있는가
예, 생생합니다.
나 참, 이 애는
아리즈카씨가 온다고
그거 큰일이군.
그럼 소문은 역시
자세한 건 모르지만
녀석에게 좌천된 사람이
몇 명인 가 있는 것 같아
역시
그거 봐, 정말이지
괴로워
우선 저 녀석만이라도 어떻게 할까
응
아슬아슬 한 건 츠지모토만이 아니잖아
주위를 잘 봐 보라고
이래선 누가 귀양을 당하게 돼도
이상할 게 없잖아
분명
어쨌든 녀석이 올 때까지
눈길이 미치는 곳 만이라도
정리해둬야 하겠지
어디서부터 손을 대지
벌써 나갔다고
하 하지만 분명 9시에 나간다고
아~ 염마님이 또 그렇게 하셨나
나쁘게 생각하지 말아주세요.
경시정은 다른 사람의
뒷통수를 치는 것을 좋아하셔서요.
그 그 그렇다면
지금 쯤
당했다.
보쿠토우 서입니다.
각부서현황조사
수고하는군.
이 방은 끝났고
요리코 그쪽은 어때
이걸로 끝
이쪽도 O·K예요.
수고했어
대강 정리했어
마치 경찰서 같은데
무슨 소리야 그게
그럼 다음은
네
츠지모토 나츠미 숨겠습니다.
다음은 아오이 너다.
될 수 있으면 눈에 띄지 말라고
남자라는게 들키게 되면 큰일이니까
모처럼 화장을 했는데
좀 아깝네
너 말이야
아오이짱다워
염마가 왔다
으악 벌써
나츠미 숨겨야만 해
왔다.
각부서현황조사
아 과장은 어디에 있나
저 같이 오신 것이
역시나 변한 것이 없군.
그럼 빨리 시작하도록 하지
저 무엇을
뻔한 거잖아, 시찰이다.
보이는 곳만 청소하는 건가
그리고
게임만은 충실하게 하고 있는 듯 하군.
거짓말
그러니까 말했잖아.
가레지 킷트에다
*가레지 킷트 : 캐릭터 인형
구렌 게임의 의사 대화프로그램
* 紅蓮게임
그리고 건매니아인가
상당히 취미의 폭이 넓은 것 같은데
이 과의 사람들은
도대체 어떻게 되어 가는 거지
일본의 교통사정은
지금쯤이면 벌써 시작되었…겠지
마에다 순사
비번입니다.
히구치 순사
순찰중입니다.
야마구치 순사
마찬가지입니다.
츠지모토 순사
그 그게
츠 츠지모토는 과장과 함께
경시정님의 마중하러
그런가
그럼
도 돌아가시는 겁니까
수고하셨습니다.
무슨 소릴 하는 건가
이제 막 시작했을 뿐인데
계속해서 서내를 돌아보기로 하지
실례했습니다.
코바야카와군이었나
네
자네에게 안내역을 부탁하기로 하지
그럼 이쪽에서부터
겨 경시정님
O·K 갔어
나츠미씨 괜찮아요
더워
냄새나
좁아
죽을 것 같아
참으라고
귀양 가는 것 보다는 낫다고
나 점점 그렇게 생각되지 않게 되었다.
이따 또 올테니까
상당히 손을 보았군.
이건 자네가 정비한 건가
예
잘했군 이라고 말해야 하겠지만
이건 상당히 지니치군.
네, 죄송합니다.
나왔다.
차까지 체크하다니
소문대로네
역시 귀양인가
긴장돼
정말 이런 때에
과장님은 뭐하고 계시는 거야
사이렌만 울려버리면
이런 정체 정도는
안돼
분명 서로부터 일거야
무슨 일이 있는 건가
하지만 운전중에 전화는 사용금지다.
이상하네
연결은 되는데
이런 중요한 때에
있잖아 어떻게 하지
어떻게 하라니
어라 아오이짱은
지금 거기에 갔어
아, 거기는
남자갱의실
수면실
다음은 여기인가
저 다음은 어디로
잠깐 화장실을 쓰고 싶은데 말이야
따라올텐가
아니요.
편히 보세요.
이 이건
전대 미문이다.
청소상황이나
사물을 가져다 놓은 것이라면 모를까
성별마저 속이는 경찰관이 어디에 있나
적어도 치안을 유지하는 공무원이…
또 무언가 있는 건가
큰일났다.
절대 절명
귀양 확정이네
더 이상 못참겠어
최악
처 처음 뵙겠습니다.
츠지모토 나츠미입니다.
저 제복은 세탁해서
반드시 전달해 드릴테니까요.
그게
무슨 말인가
죄송합니다.
착각해서는 곤란하다고
내가 화를 내고 있는 것은
자네들의 근무태도이다.
도대체 자네들은
경찰관이라는 직업을 어떻게
뭔가
보쿠토우 4가 요츠키 다리에서
사고 및 사건 발생
십대 여성 한 명이
술에 취해 다리위로 타고 올라간듯
각 부서원들은 현장에 빨리 와주십시오.
알았다.
뭣들 하는건가
듣지 못한건가
예
일동 현장에 향하겠습니다.
츠지모토군
아 예
무슨 일입니까
나도 동행하도록 하지
갑자기 뛰쳐나온 소녀를
옆으로 피하던 트럭이
가드레일로 돌진
그 소녀는 취한 상태로
위로 올라갔다 하더군.
원인은
치정싸움이 엉키게 된 거겠지
마도카 내려오라고
마도카
시끄러워
이미 죽기로 결심했으니까 내버려 두라고
나는 새가 되는 거야
봐주기 힘드네
여자 술주정뱅이는
면목없슴.
어이, 자네들
예
이번에는 자네들 차례는 없슴. 알겠지
어째서 입니까
그런 이유다.
이번에는 얌전히 하고 있어야 겠지
어이, 나카지마
예
손이 부족하다.
자네가 위에 올라가서 설득하고 오게
에 제가 말입니까
아니 저는 안돼요.
여자는 좀 서툴고
태도가 영 아니라고요.
그게 상당히, 상당히
나 참
왜 이리 재수가 없지
으악 높다
알겠나 자극하지 말라고
상냥하게 말이야
듣고 있는 건가
듣고 있다고요.
하지만 어떻게
뭐야, 어째서 경찰이 이런 곳에 있는 거야
아, 아니…그게
안녕, 잘지냈어
안돼는 건가
나를 좀 내버려둬 달라고요.
이미 죽는다 정했으니까
아니 그렇게는
아름다울채로 죽는 다는 건 멋있잖아
지저분한 할멈이 될 때 까지
산다해도 별 수 없잖아요.
아 그렇긴 하…
아 아냐 아냐
그게 아니라
있잖아 오빠의 엄마
나는
그럼 죽을 거야
알았다고
정말 해먹기 힘들군
그래
있잖아 같이 마셔줄테니까
밑에서 마시지 않을래
그런 수에는 안넘어가지롱
절대로 안 내려갈테니까
부모님께서도 걱정하실거야
아빠하고 엄마는 관계없잖아
남자친구 역시 보라고
다이스케
흥, 그 녀석
바람만 피우고 말이야
누구도 나 같은 아이
진짜로 걱정해 주거나 하지 않는다고
그 그건 분명 겉모습은 날나리 소녀지만
너의 마음의 보석은
아직 빛을 잃은 것이 아니야
무슨 말을 하고 있는 거야
(상황을) 이해하고나 있는 건가 저 녀석
토쿠노씨 역시 제가
안돼
하지만
어이, 아오이
예
자네도 가보도록 하게
나카지마로는 만으로는
결판이 나지 않겠어
네
무슨 일인가
아무것도
무리는 금물이야
확실하게 생명줄을
장치하는 것 만을 생각해
알겠습니다.
정말 괜찮겠어
예, 치한의 미끼 수사보다는
보람이 있을 듯 해요
조금 더, 좀더 앞으로
엄청 못부르네
심장에 나쁘다고
이번에는 뭐야
안녕하세요. 즐거우신듯 하네요.
저도 끼워 주시지 않겠어요.
싫어
저쪽으로 가라고
위험하다고
시끄러워
도대체 뭐야, 나를 좀 놔 두라고
어때요
오히려 역효과였는지 모르겠군.
목소리도 나오지 않는다고
그 정도로 아픈 거라고
알았지
이젠 됐어
죽어 주지
그런 말 하지 말라고
오빠, 당신 여자친구 있어
아니
여자친구도 없는 사람이
내 기분을 이해할 리가 없잖아
아니 그런 것도 아니라고
예, 다이스케입니다.
네 그렇다니까요.
마도카 녀석 엄청 취해가지고
정말 못사귀겠어요
아르바이트도 있는데 곤란하게 됐어요.
좀 오래 사귀면 진지해져가지고
나도 좋아하는 줄 아나봐요.
그렇네요.
안돼, 나츠미
하지만
경시정이 보고 있어
예 저 정말 꼴사납게 되었어요.
무슨 짓을 하는 거야
나츠미
아이가 잘난 듯이 떠들어대고 말이야
니가 그런 반편이 같은 녀석이기 때문에
이런 일이 생기게 된 걸
이해하지 못하는 거야
뭐가 꼴사납다는 거야.
바보 같기는
드라마를 너무 많이 본거 아니야
시끄럽네
당신하고는 관계없잖아
있다고
누구 덕분에 이런 소동이 났다고
생각하고 있는 거야
여자 아이 하나 책임지지 못하는 남자가
다 알고 있는 듯이 이야기 하지 말라고
나츠미
뭐야
이제 그 정도에서
어째서야
이런 녀석은 몇 대 더 패주지 않으면
알아먹지 못한다고
나쯔미 이 아이는
범죄를 범한 것이 아니라고
그렇지만
됐으니까 이제 화내지 말라고 알았지
나는 분명 아저씨기 때문에
너의 마음을 알아주지 못할지도 몰라
하 하지만
사람을 좋아하게 되는 기분은
알아 줄 수 있을 것 같아
사람을 좋아하게 되는 것은
멋진 것이라 생각돼
하지만 그건 결코 멋있거나
즐거운 것 일 만은 아니잖아
처음에는 어떻게 하면
상대가 이쪽을 보아줄까
그것만이 신경 쓰여
나는 요령이 없기 때문에
잘 전하지 못해서 실패만 하고 있지만
하지만 사실
가장 중요한 것은
자신의 마음을 강요하는 것이 아니라
상대의 마음을
어느 정도 이해해 줄 수 있는가가 아닐까
나는 바보기 때문에
그런 어려운 건 모른다고
나 역시 모른다고
그렇기 때문에 필사적으로 사는 거야
언젠가 마음이
서로 통할 수 있을 것을 믿고 있기 때문에
살아 갈 수 있는 거야
적어도 나는 그렇게 생각하고 있어
오빠 귀엽네
그러니
말끔히 술이 깨버렸네
이제 내려갈까나
좋아, 설득 완료.
전원 맞아들일 준비를 하도록
허둥대지 않아도 괜찮아
저쪽에서 올 테니까
응
그래, 천천히
그래
그대로 좋아
응
조심스럽게
마도카
바보 녀석
위험해
미유키
호로쳐진 자동차 부탁할게
알았어
이봐
이야기는 뒤에
아오이 견디라고
손 놓으면 안돼
47도 30킬로
O·K 니트로 온
이건 변상
큰일이군
해냈다.
해냈구나 ~~
미안해
또 상처를 입혀서
죄송합니다.
지나가게 해주십시오.
경시정
저 전부 다 보셨나요
응, 전부 무모하고
똑똑치 못한 녀석들이다.
하지만
네
좋은 부하들이다.
수고하셨습니다.
心のままに生きて
마음 그대로 살아가며
無茶な事してるけど
터무니 없는 짓을 하고 있지만
强いだけじゃ　淋しすぎる
강한 것 만으로는 너무 쓸쓸해요.
手がとどくほどそばに
손이 닿을 정도로 곁에서
あなたを感じるのに
그대를 느끼고 있는데
ただひとつの　言葉がでない
단 한마디의 말이 나오지 않아
胸の奧のきもちが
가슴 속의 감정이
こわれそうで
무너질 것 같아서
何も言わなきゃ
무슨 말이든 하지 않으면
mu 始まらない
mu 시작되지 않아
風は 流れてる そっと
바람은 흐르고 있어 살며시
時はながれる
시간은 흘러간다.
いつか ah 素直になれるわ
언젠가 ah 솔직해 질 수 있을거야
Ｔhank you. friend
정체불명
정의의 히로 신등장
뭐가 정의야
정의의 편이라는 것은
우리들을 말하는 거라고
그런데 어떤 남자였어
신장 180정도의 단단해 보이는 느낌
이상한 복면을 해서
눈언저리는 보이지 않았어요.
그리고 오토바이로 당당하게 나타난다고
뭐야 그 사람이란 나카지마군
아 그런가 그런 거였구나
다음회 체포해버리겠어 FILE.7
정의의 사자? 괴걸 스트라이크 사나이!
내가 아니라고
이 이야기는 픽션이며
등장하는 인물·단체등의 명칭은
모두 가공의 것입니다.